第一線で悪と戦う 弱い人たちの守り人
そんな宣伝文句に惑わされるな
連中は1時間をおしゃべりに費やし
20分間爆弾の中を飛び回る ドラマクイーンだ
煩わしい わしらは一度参加してるし 今回は無視だ
私モーティー・スミスは 10回に一度の冒険を選ぶ権利を主張します
さあ どうする?
まったく わかった 後で文句言うなよ
やった!
ビンディビームを受信しました
いくぞ ビンディケーターズ2だ!
おっとモーティー
精子は冷凍しとけ
ビンディケーターズ ワールドエンダーが戻ってきた
私たちと決着をつけるためにね
奴がどこを秘密基地としているか その場所はたまたま
奴はテラネオス系にいる
あり男にワールドエンダーの分泌する フェロモンの匂いをたどって
奴の基地を突き止めてもらう
おい こいつがあり男だって
どこにありがいるんだ
ありというよりむしろ ウンコじゃないか
動くうんこ男
やめてってば
リックこの場で言っておきたいことはある?
ああちょっとデザインが気になって
そのこいつのことなんだが
えっと私はワニロボだ
おーワニロボか
あんたの半分は冷たくて感覚のない爬虫類で
残り半分は冷たくて感覚のない機械か
そうだほーで種族は何に分類される?
余剰人員部か?
言うねー
ヌーブヌーブ会議中よ
ワールドエンダーは高度なセキュリティ対策を取ってると予想してるの
リック あなたの力を貸してほしい
自分の能力と弱点を見直してみるか
何でもできる でも気が向いた時だけ
わしが敵役だな
態度の悪さを自覚する能力が欠けてる
社官 アラン・レイルズは鉄道事故で両親を失って
幽霊列車を召喚できるようになった
だから奴の両親はレイルズがいい歳して保育する服の
見なきゃならん
おっと 言うね
ありがたよ 物分かりのいい奴
宇宙戦士のバンス・マキシムスだ
しっけ、ハッピーアワーで飲んでた
ハッピーアワー?
わしも飲んでいて遅れたと言ったのに
全くウケなかったぞ
リック・サンチェス、天才科学者だろ
実はどうなんだが
それからモーティーだよな
そうです子供の名前は忘れない
みんな、三千三章と行こうか
三千三章って?
ガキの名前は忘れないだと?
2002章の間違いでしょ?
実は、ドゥームノミトロンと戦うために去年の夏集まってるの。
それが2回目。
じゃあ、これって、ヴィンディケーターズ3?
ヴィンディケーターズ2はやっちゃったの?
僕たち抜きで?
感じる。
自信をなくしてるな。
この辺はピクニックできないのか?
みんなあいつの取り巻きか?
軽い連中だ!
どうだ 冒険は楽しいか?
前回よりメンバーはパッとしないが
前回僕らはいなかったじゃない
僕ら以外のメンバーはみんな戦ったのに
随分死んだんだね
レディ刀にカリプソ ディアブロベルデまで
どこの戦いだってそう変わりはない
この記事によると僕らが参戦しなかったのは
性格の不一致からだって
気にするな お前は好かれてる
スーパーヒーローには何にでも驚いて大騒ぎする
凡人がそばにいないとな
もしかしてじいちゃんとは性格が合わないからみんなに被られたの?
パッ!まったくなん
てひどいこと
3年も無垢なヒーローが殺されるほど過酷な戦いだから
気を使って呼ばなかっただけだ
じいちゃんこれ僕の冒険だよね
お願いを聞いてくれる?
ああこの冒険はお前の頼みだしな
わしのお願いはこの布団に寝ることだが
どうしろと寝心地チェックか?
じいちゃん僕落ち込んでる
みんなが僕らを嫌ってるのが分かって恥ずかしい
何言ってる?
わしは毎週もっと強いガグーどもを倒してるぞ
でもヒーローとは思われてない
あいつらは自分をヒーローと呼んでるだけで
僕だって呼んでるよ だってヒーロー…
だもん
はぁ 好みは人それぞれだ いっぱいやってくる
皆さん おはようございます
当宇宙船はテラネオス系に着きました
ビンディケーターズは作戦会議室に集合してください
あ 間違えました
会議室ではなく別の部屋でした
すみません 今日が初日でして緊張しすぎました
マジ?
おはようおじいさんは派手に楽しんだよね
ワニロボ
サンチェスさんをもっと寝やすい場所に連れてってちょうだい
そうじゃないと誰も
ギャリベンを掃除できない
オイラ初ミッションにドキドキ
そうねあなたに初ミッションをあげる
そんな
ビンディケーターズ着陸準備を
モーティメンバーで話し合ったんだが
少し変更が必要になりそうだ
言いたいこと分かります
本当にすみません
まったくだ
黄色のTシャツ野郎が仲間だなんて
恥ずかしいからな
でも僕ヒーローじゃないのに
まあ座れって
宇宙では誰もがヒーローだ
善と悪の区別がついて
善を支持さえすればな
じいちゃんは善と悪は概念でしかないって
そうかなリックは本当はあると思いたいんじゃないかな
ヌーブヌーブ行くぞ
ダメだオイラ行けない
ここで仕事しなきゃ
セキュリティドローンだ
母なる星よ
あなたの怒りを私の力に
発射オーライ
自動発射装置大丈夫
損失は400匹だけだ
女王が卵を産んで増やす
そして私は一匹のアリ男に戻った
誰かリック起こしてちょうだい
なんだ
リック起きた
なんとか自動発射装置が発砲してきた
あれを止められる
ああああ これで良くなったぞ
リック!見えなかったら手伝えないだろ
なぜ幽霊列車を使わない
そんなのを使おうとしてたのか
みんな幽霊列車男は幽霊列車を使いたかったんだとおい、
XXXエロ
コーヒーは?
おい、モーティー
船にコーヒーメーカーを忘れてきた
取ってきてくれないか
自分で行けば
今朝は、え、やけにご機嫌ななめだな
一緒に集中してったな
おっと、すまん、その通りだ
おう そうだ 真面目に行こうぜ 真面目にな
何があったんだ 全員死んでる
ワールドエンダーはどうして自分の部下たちを皆殺しにしたんだろう
ワールドエンダーとは世界を終わらせる者 その名の通りだな
おっと これは恐ろしいぞ
ほんと ココは限界体制で行く
危ない
これは ココあれはワールドエンダー 一体何があったの
感じる、奴の命が消えかけてる
アリ男め、人間の目玉が二つついたアリのコロニー男のくせに
やったー、短いミッションだった
アランは幽霊列車を使い損ねたな
インディケーターズ4で会おう、モーティ
ここにはワールドエンダーより危険な何かがいるんだ
このまま帰れない
モーティの言う通りよ、ミッションはまだ終わってない
お前たちはそいつと遊べ
わしたちはレディーコメットとモノレールマン
フルアリゲーターと会う約束なんだ
ん
しまった感じるこれはかなり弱な存在
プロテスト中 ok 僕はしてるなよし
インディテーターズ諸君さあ罰を受ける時間だ
ああああああ やれやれ夕べのわしは本当に飲みすぎたようだ
チャーカーにこれを見ているかお前たちが便利系ターズ デッキこれはどういうことだが俺はしが酔っ払って意識がないときにここに来たのは明らか
だあああああああなたはここに来て敵を倒した なのに酔っ払っててやった記憶がないの明らかなのはここに来たってことだいいか上
え?
お前たちよりワシの方が混乱しとる
だがヴィンディケーターズが1年かかるところを わしは2時間で全滅させた
仲良くした方がいいんじゃないか?
さぁ 楽しいゲームの時間だ!
ソウみたいにゲームをするってこと?
これはヴィンディケーターズ版ソウなの?
ワシは酔ってるが、切り刻まない
ルールを破ったらゲームに負ける!
逃げようとすればお前たちは命を渡す!
え、ソウみたいに?
もう見飽きたよな?
引っこ抜いて消すとしよう
始めるぞ 第一の部屋
ヴィンディケーターズは銀河獣にその名を知られている
だが諸君は自分のことを分かってるか?
お前たちのことが書かれてるそれと それぞれの顔の絵を組み合わせろ
ああ 3分以内に終わらせないと
え?
死ぬぞ
誰がやるか?
俺は自力で脱出してみてる
おいおい 早まるな 逃げたら死ぬと言ってるぞ どっかに仕掛けがあるんだ
自分がやったことを人ごとみたいに言うな!
意識をなくしたと言ったのが分からないのか 飲んでるな
俺が飲むのはクールでセクシーな店でだ
最高野郎のトレーラーなんかで飲むか
バンス 落ち着いて
ジャケットもらってリーダー気取りか
一緒に映りたがる頭の谷ガキみたいだ
分かったよ でも
なんかむしゃくしゃしてきた
一人になりたい
こんなとこいたくない もう嫌だ
お前の首を握りつぶしてやる
わしの皮膚はナノ繊維のシールドでガードされてる
わしはユメのことは覚えてないって言ったはずだ
入れるなって言っただろミイラみたいなバカは
この状況を招いて悪かったが
手出ししたら幽霊列車の乗客が一人増えるぞ
みんなできちゃった
おめでとうやった
楽勝さ書かれてたことは全部みんなに当てはまった
みんなは特別でも変わった存在でもないんだ
それがじいちゃんの言いたいことだよ
全速力でここを脱出しましょう
あなたたちの処分はその後で
僕たちだって
ありがとうじいちゃん
そうだなわしはクソみたいな宇宙を救った
そういうことじゃなくて
救わなきゃよかった
インディケーターズは悪がどこに隠れても戦うと言った
でもそれが嘘だった場所はどこだ?
お前たちが諦めてしまった場所は?
闇との戦いは自分との戦いでしかなかったからだああ、
それならわかる
ドリアン5だ
絶対にこれだと
俺のメカと爬虫類的思考が言ってる
ロボットよりワニに近かったか
何なのよもう
ドリアン5で何があったの?
何も何も!俺たちは惑星丸ごと破壊したじゃないか!
待って、え?
ドゥームノミトロンが隠れてたから、何にでも変身できた。
ドリアン5ごとを破壊するしか殺す方法はなかったの!
おい、みんなで考えるんだ!
何度も言わせるな!
あ、そうだね。
やってみる。
おい!わしならドゥームノミトロンを見つける装置を作れたのにな、だろ?
私は参加してほしかった。
アーランが反対して。
これ以上俺の目の前に死人を並べるような真似をするなら…
彼女を脅してはいけない。
アメリカ正解
なんでイスラエル
酔っ払って意識を失う前はイスラエルのこと話してたから
なんだってじゃあ私が訴えたいことは何なんだ
訴えたいことも何も国防予算と国連のこと話してて気を失ったんだよ
誤解のないよう言ったくが
私だって地理的条件が国家に与える影響を考えることもあるぞ
反ユダヤ主義の土地に行くって話じゃない
全く興味がない
私もだ多分私の酔っ払いバージョンはおそらくイスラエルを支援していたんだろう
だからそれを答えに
私にはどうでもいいことだ
勝手にしてくれ
アロハはハワイでは
こんにちはとさよならの意味だが
ってそのアロハだが
この部屋には関係ないんだな
かなり○○だ
心情経を言うぞ
眠るわけじゃないが
目を休めたいんだ
目が疲れててな
ここはシンプルに行こうか
3ポイントシュートを決めろ
いいか5本のスリーポイントシュートを入れる
それも5分以内に成功させろ
できないときは惑星全部ニュートリノ爆弾で吹っ飛ばす
さあ授業だ
ここではどれだけ自分たちが自己中かってことを学習するんだ
ハワイのこともな
みんなはシュートを決めて
僕は酔っ払いが作った爆弾を解除する
解除できる確率は40%だ
だからみんなは離れてて
モーティーどのくらい
たくさんだ多すぎる
今日のわしはかなり酔っ払ってるぞ
シュート決まった
ナイシュート
どうもあんたらは息が合ってる
私たちみんなよ
ああそうだなシュート決まった
分かってるお前たち二人の間には暗黙の絆があるんだよ
口に出さないでも分かる仲ってことだ
私の夫と目で会話したでしょ
的な話だ
アラン私たちはもう夫婦じゃないのよ
そうだなだが3日間お前たちがデルフェンセックスで
足止めされたことがあったよな
あの時俺は感じた
お前が帰ってきた時何かおかしいと
何なのか分からなかった
俺はただの幽霊列車の車掌だからな
貴様はアリンコの集まりのくせに
○○女元
シュート決まった
おい○○リード戦は?
じいちゃんなら一番変なところに隠すよね
なんてふざけた爆弾だ
ちょっとでもこいつをぶち壊せたら奇跡だな
何言ってんの
今日のじいちゃんは何もかもぶち壊そうとしてる
悪役にそこの3人の関係に僕の少年時代
言ってくれるなぁ ありがとうよ
だがお前は騙されてる インディケーターズのバカ
だからわしが正しいって認められないんだ
そうだよ でもそれはじいちゃんが最低なことをするからだ
だから誰もじいちゃんに気に入られたいなんて思わないんだよ
みんな自分が正しいと言い張るんだ
ほんとお前たちはバカだ
見栄っ張りで金のかかるお友達が帰りたいのは
高級なサンドイッチを食べるためだ
解除したじいちゃんもしかして焼いてるの
わかったこの言葉が聞きたかったのね
お前は感じたのか
俺の半分幽霊みたいにうなだれてる
ハンダチペニスより600万本のやつの足の方が感じたっていうのか
やめてよこれじゃじいちゃんの言った通りじゃないか
あなたはセックスのことしか考えてない
私たち愛し合ってるの子供だってできたんだから
私はアリ男との子供を妊娠したの
でもお腹の中で死んでしまった
赤ちゃんは半分アリで半分崩れた星だったからよええ、
そうよ。
彼とのセックスはあなたより感じたわ!
なんだと!百万倍も感じるんだ!
よっしゃ、オーライ!
この…
やめて!
うえ?
これは予想外だそれは皮肉?
ゲームが終わっても返さないわ。
ここのみんなが死んだのはあなたのせいよ!
だが、列車男が死んだのはわしのせいじゃないぞ
あなたのせい認める?
おめでとう!やったな!
ビンディケーターズは大ボラ吹き野郎だとわかった
だがお前たちは手に入らないものを持ってる
私にとってお前たちの価値はそれだけだが
なんかわかるか?
わかったら台の上に置け
間違っていたら太陽系丸ごと吹っ飛ばすかもしれん
というのも目分量で
○○な鳥の爆弾を作っちまった
どんな仕掛けだかわかる?
モーティはリックのことをよく知ってるでしょ
思うんだけど何を言ったとしても僕らは死ぬ
じいちゃんはビンディケーターズは手に入らないものを持ってるって言ってたけど
そんなの意味ないどうせまた…
まさかじゃあセカンドオピニオンを聞かせて
それは多分モーティーだろ
いやわからんが
わしは酔っ払うと愚かで感情的になって理屈はどうでもよくなる
ビンディケーターズにモーティーを取られた
そう思ったかもしれない
モーティーはビンディケーターズといればいい
だがモーティーを軽く扱ったらただじゃおかないとな
これはやけに具体的な推理だ
この部屋にはわし達以外いない
論理的に点と点をつなげていって
そう推測した
私達の命はあなたにかかってる
賭けに乗るよ
分かった待てモーティ
細かにした顔をしてるが分かってない
わしは口が重いからお前を愛してるとは言わない
だが本当に思ってるんだ
もっとマシな答えがあれば
昨夜お守りを渡していればと
まずいぞ
すまん わしはさよならが苦手でな
で 酒を飲んだ
もう気づいてるだろ
わしは二度とお前と会うことはない
わしはヒーローを演じるからじゃないし
みんなもそれを望んでない
だが わかってくれ
顔には出せなかったが
お前がわしを信頼してくれて本当にうれしかった
なんてこった
なんで泣いてるんだ
意味ないぞ
ああ お互いのことをほとんど知らないから
戸惑ってるだろう
だが会議室でお前はわしのジョークに受けてくれた
他の連中はほんとバカだ
わしの孫も含めてのことだが
ビンディケーターズってすごくかっこいいな
そんな調子だ
あいつもあの世代の連中もアホ
ヌーブヌーブお前は違うは?
あいつ?
そう
クールだそれに賢い
きっと一緒に遊べたはずだ
立派なビンディケーターズの一員になってくれた、
頼むから
わしが関係は待って泣いたことは内緒にしろ
だが一言だけ伝えてくれ一言だけみんなにあ、
ちびってしまったぞ
じゃあ後でな
おいモティ何があったうるさい
感じる我々は死なない
あなたたちは別に
ねえ兄チクビーにやらせて大きなアレのためよ
大きなアレ
モティ言ったわね正しいも間違いもないって
言ってないよ
あるのは銀河を守るヴィンディケーターズに対する 銀河中の人々の信頼だわ!
守ってくれて安心だ!
そう、僕らを解放してくれる
そうだな!窒息死するまでにいいことがきっとあるぞ!
ホント?
チップB、聞いてくれ
君と出会った時、私はアリのコロニーの一員でしかなかった
君の信念、正義を求める姿勢が 私を一人前の男にしてくれた
どうしてこじれちゃったのかしら?
なんでかな?
でもシンプルに生き直すことはできる
あなたっていつもロマンチック だからあなたも逃がしてあげない
許してね あなた
彼女が全部 清算したかったのか
おだまり さあ 楽しませてもらうわ
ワールドエンドを倒した リック・サンチェス
彼に感謝を表し 祝宴を開催します
さらに 今 一番ホットなアーティストの登場です
ロジック!オーイェーイ!
見るがいい!
わしがパーティー丸ごと仕切った
客もたくさん来てる
長々だろ
よからいリック
アイオレディ
チューチュートラインは悲劇に増しぐら
スーパーノーバは有名だ
見てスーパーノーバが逃げていく
構うなでも僕らを殺そうとしたんだよ
モーティ毎週20人がわしを殺しに来て
半分死に半分灰になる
色ギアテッドだ
これもちょっとパスだな
モーティビンリケーターズのジャケットね
あなたでヒーローになったの
宇宙では誰でもヒーローなんだ
ジャケットなんて関係ないよ
ビンディケーターズもいなくて?
じゃあ来てもいいかな?
やあみんな!ビンディケーターズ参上!
ねぇ、おじいちゃんたら絶対すごく飲んでるよ
黙れ様!忘れちゃダメダメ!やつの名前は?
女はほっとかない!
やつのあそこに負けた!
みんなが名前を呼ぶ?
Everybody, everybody, sound!
やあ、ロジックだ!
俺の名前忘れるな!
ちゃんと無事家に帰れ!
そうだみんなリックに拍手を送ろうぜ
ひどく酔っ払ってるのにこのパーティーのお膳立てをしてくれたんだ
すごいぜ
それから俺が言ったバンスのことは本当じゃない
あの男とやってみろ何をしゃぶってくれる
イエーイ
俺のギャラある
インディケーターと一緒にアイスクリーム買えるなんて
君たちはギアカレッジの学生さんかな?
それとも
エイリアンの襲撃だ!
オーケー、これは私の出番のようだな
行くぞ、まずは私の分身を連れてくるとしよう
わー素敵!
ほんと?
待って、なんで分身を連れてくるの?
もうジャケット着てたじゃない
あの子たちとやれるかな?
あ!